vi göra ett
rotlås. Och när du då hör instruktionen
rotlås, det du ska göra det är tre
stycken
sammandragningar i nedre delen av bålen
i bäcken, underliv och mage så kniper
du. Vi har alla hört Susann
Lanefelt säga och så knip. Och det är
precis det vi ska göra här. Och vi
börjar längst ner i
bäckenbotten och så drar vi ihop
slutmuskulaturen, kniper ihop och
försöker lyfta bäckenbotten upp någon
millimeter eller fem upp in i kroppen.
Knip och lyft. Och sen håller du det
knipet och så fortsätter du upp in i
urinvägstrakten och så drar du till
muskulaturen där. Och om det känns lite
abstrakt, om jag säger så här, om du
sitter på toaletten och kissar och
bestämmer dig för att sluta kissa, hejda
urinstrålen mitt i, så vet du exakt
vilka muskler du drar till då. Och det
är samma muskler du jobbar med här. Så
musklerna runt i rinröret kniper. Så du
håller bäckenbotten, kniper duur
rinvägstrakten och sen drar du in magen
i höjd med naveln och ser om du kan få
kontakt med ryggraden. Det vill säga
djupt in med
magen. Sen håller du de tre